就我家的骨架而言，但整匹马的骨架都有霉菌的骨架
和犰狳，水蜂鸣器，猴子和中国水鹿头骨
还有两只绵羊的骨骼，我确实有很多头骨，狗，猫，灰海豹，很常见
密封山羊绵羊小袋鼠与狐狸和青蛙的灵长类动物和刺猬相匹配
是的，老鼠是老鼠，我是本·加勒特（Ben Garrett），
我是从事灵长类动物进化的灵长类动物学家，在该大学攻读博士学位。
那一刻我的激情虽然刚起步，但那时我才10岁，那是一个非常
陌生的孩子，我不确定我如何知道如何将骨骼组装在一起，但是
教科书很少，实际上没有人可以做
如果只是为了获得生命，这是一个通过反复试验学习的案例
我们这只是一个诀窍，有些人非常擅长观鸟
我想我的超级大国猜想我知道如何将骨骼组合在一起
从整只动物开始，第一个也是最重要的过程是
实际剥离下来，所以涉及很多解剖相当令人毛骨悚然，但你
必须给动物剥皮，取出所有器官，取出肉，肌肉
这是一个漫长的过程，涉及化学物质的不同物理过程
当我们拥有一切的时候，我的烧烤炉就用来处理死的东西
从猫的头骨到海鸥，再到这些异常的后腿
浴缸和埋在花园周围我们现在实际上有一些鲸类动物的头
不同的鲸鱼和海豚信不信由你，它们被淹没在
马象和犀牛便便，这实际上是顺序的最佳组合
从那里得到漂亮漂亮的干净头骨，然后有一大堆骨头
你需要把它们放在一起，我承认这看起来很可怕
因为您必须制作一个完整的骨架，而不是
说明或放置下一个，它只是一盒骨头，通常是
情况下，我将建立金属框架以实际构建真正的骨架
最终在金属骨架上得到这样的成品
欧洲小mole鼠，他的尾巴还没有伸开，但他已经快要完成了
这是一个非常漫长而有趣的过程，所以这是整个骨架
英国的大学，这是因为他们的硬币科学学位
如此多的乐队和幸运乐队将所有肋骨固定在适当的位置
当它们干燥到现在为止，大多数肋骨都附着了，有18对100
lastik乐队大概有10公斤重的金属
完成但还有很多工作要做，大约需要18
几个月得到这个
这就是我的秃鹰，就这么简单，花了两周的时间来清理实际的
动物跌落，从那里只花了一个星期就将骨骼非常紧密地结合在一起
快速非常简单，这是我从事过的最好的项目之一
这是一个可爱的骨架-真的很不错的奥斯卡奖真的很不错
在那里的运动中，您真正地获得了鸟本身的本质，这就是为什么
这是我的最爱之一，有时我会得到像安娜咖啡这样的东西
伦敦格兰特博物馆（Grant Museum）的腿现在看起来应该像这样干净整洁
但您会看到它是鲜橙色的真菌霉菌油，因为那家伙
在100150年前清洗过的人并没有使用一套漂亮的工具
他非常细腻地煮开，煮开，煮开，所以所有的肉
掉了，但油留在那里了，我该怎么办，我将用
许多不会破坏骨骼的化学物质，它们会变得很恐怖
出来，不能画出像新的一样好，我想我曾经最喜欢的骨架
在布里斯托动物园（Bristol Zoo）工作的是黑猩猩，因为我天生是灵长类动物
我的工作非常适合与灵长类动物骨骼一起工作，在那里她有一个很大的
在她的头上碰到一到四个脓肿，所以
我认为有些骷髅人物
买了一头中国水鹿，我现在正在研究，
实际上看到他的整个身体左侧变形并且他的嘶哑
没有骨盆芬太尼，你真的感觉到一种动物是如此
身体畸形，它仍然是一个巨大的男性，在他的主要战斗中，你得到了
对动物是谁，动物是什么的真实感受
你